嗨，我是这部影片中的普鲁士演讲者，我将解释一种奇怪的方式
您可以将称为埃及方法或俄罗斯农民的数字相乘
乘法有趣的方面是，您将能够将任何乘法
两个整数，只要您知道如何将数字一分为二
数字，所以让我们做一个13乘24的例子，该方法涉及4个步骤
第一步是取左边的数字，并将其重复分成两半
直到您获得数字1，所以我们将其除以一半时取13
得到6，而我们除以6和一半得到3并忽略其余部分
当我们除以3和一半得到1时，我们将忽略1的余数，因此
第一步是取左边的数字，并将其重复除以
第二步的一半是取右边的数字并保持两倍
所以数字24翻倍时是48，那么我们将再次将该数字翻倍
得到96，最后我们加倍96以得到192第三步是修改我们的
删除表格中以偶数开头的任何行
只有以6开头的行是偶数，所以我们要越过
整行，最后一步是在右侧栏中添加数字
因此我们需要将24 96和192相加，然后得出312的结果
这就是我们的答案13乘24是312让我们再做一次
看这个方法如何工作的例子假设您想做16次26
第一步是将左边的数字重复一分为二
因此将16和1/2相除得到8，然后得到4 2，最后得到1，我们将数字取
右边，我们反复将其加倍，因此从26得到52 104 208和416
第三步是删除表中以偶数开头的任何行
数字，并且在此表中，我们有很多偶数，因此我们将
第一排第二排第三排和第四排唯一的路
剩下的就是最后一行，所以这就是我们的答案416，实际上是16倍26
是416，所以此方法起作用的简短原因是我们正在做乘法
二进制的长答案，我在视频说明中提供了一个链接，希望您
喜欢这部影片，请订阅我的频道，您可以在我的博客中转转
介意您的决定或在Presto Locker的Twitter上